Game Caro Online,
Y Tuong: User sau khi login se tao room hoac join vao Room de play hoac Join vao room de xem.
Khi tao room muon bat dau game phai co doi thu san sang. Neu doi thu khong Ready trong vong 10s se bi kick ra.
Sau khi doi thu san sang thi chu phong moi co quyen start game. Neu Chu ban khong start game thi doi thu co the leave game.
Chu room co nhung quyen sau: 
	kick doi thu khi khong Ready.
	Start game khi doi thu Ready.
	Leave room
Nguoi vao choi co quyen sau:
	Ready de choi game,
	Leave room khi chua Ready
Nguoi vao xem.
	Chi duoc xem game.
	Leave room.
	Ngoi vao cho thi dau khi co nguoi leave room.
	Khi co nguoi vao xem game tang so luot view cua nguoi choi

Room co nhung thuoc tinh sau:
	Nguoi nao la chu phong.
	Nguoi nao la nguoi vao choi.
	Danh sach cac user dang xem.
	Game dang thi dau la game nao. Neu chua thi dau thi game null
	Set up trang thai cua game(thoi gian toi da moi buoc di la bao nhieu...)
	Trang thai hien tai cua room. khi ca 2 nguoi cho thoat ra khoi room thi xem nhu room nay ket thuc

Kich ban sau khi start game Caro.
	He thong se random chon nguoi dau tien duoc di va thong bao len man hinh cua nguoi choi di truoc.
	Se co timer de check xem doi thu da di chua va co toi phien minh duoc di khong.

	Bat dau tinh gio den khi nguoi cho di. Chi khi nao toi luoc minh di thi moi duoc click de di con chua den luoc 
	thi click khong duoc
	Sau moi luot choi se kiem tra la nguoi vua di da chien thang hay chua
		Neu da chien thang thi ket thuc game save lai trang thai cua Games update lai trang thai cua room.
		Neu het cho de di thi coi nhu game ket thuc. Khi do nguoi chien thang la nguoi cho thoi gian choi it hon
		Neu chua chien thang thi den nguoi tiep theo.
Trong Game co nhung thuoc tinh sau
	Nguoi choi thu nhat, thoi gian choi cua nguoi thu nhat, Nguoi thu nhat di bao nhieu nuoc, diem cua nguoi thu nhat sau khi thi dau
	Nguoi choi thu hai, thoi gian choi cua nguoi thu hai, nguoi thu hai di bao nhieu nuoc, diem cua nguoi thu hai sau khi thi dau
	Nhung buoc di cua tung nguoi choi(GamesDetails.)
	Ai la nguoi chien thang.

